**Grooming Dashboard for IP-89-20260317_115424-Meeting Recording**

17 March 2026, 03:54pm

**\
Val Levitan** started transcription

**\
Val Levitan** 0:03\
Окей, хорошо.\
Значит, у нас есть некоторые проекты сегодня.\
Как например почек.\
Тьфу парус.\
Правильная называли.

**\
Lena Zhukova** 0:18\
Да.

**\
Val Levitan** 0:19\
Которые мы знаем, что сегодня пока мы делать не будем или, например.\
Какая учу для омний?\
Мы не будем это делать, может, понимаем, что это.\
Должно уйти в архив.\
И мы хотим сб.\
Сделать пару вещей, мы хотим иметь возможность проекты.\
И ихние сопт таски.\
То есть.\
Какие пробелы рейс фишериз?\
Сторис оттавский одновременно одним движением переводить.\
В архив.\
Или делать Реджеп со статусом?\
В архив.\
Я сейчас не настолько обращаю внимание на определение на эти.\
И также следующая андрейкин, мы хотим сделать груминг.\
На.\
Статусы и на резолюции.\
Вот это с моей стороны, что-то я упустил, Лена что-то вы хотите добавить?

**\
Lena Zhukova** 1:34\
Ну хочу просто акцентировать, что нам важна, какая какая то автоматизация для отправления в архив всех чайлд и хьюс из продукта. То есть если мы отправляем в архив продукт, хочу футбол. Нам нужна какая то автоматизация по отправке в архив физическим истории с Андреа спрос.

**\
Val Levitan** 1:56\
Ну, кстати, мы можем сделать балк мув правильно?\
То есть мы видели?

**\
Dmitri Kovalchuk** 2:02\
Балк, муж не всегда хорошо работает.

**\
Val Levitan** 2:06\
Да.\
Ну хорошо, давайте вот то что Лена сказала, давайте посмотрим, возможно ли это дима с вашей стороны, вы хотите что-то добавить? Фото, транскрипт.

**\
Dmitri Kovalchuk** 2:18\
Я про тестирую возможность создания автоматизации, которая будет перемещать в архив все дочерние.\
Всех детей родительского элемента и копировать его статус и революшн, и устанавливать их.

**\
Val Levitan** 2:36\
И также вы сделаете брумель на?\
Статусы на резолюции.

**\
Dmitri Kovalchuk** 2:43\
А можете поподробнее объяснить, что вы имеете ввиду груминг по статусам?

**\
Val Levitan** 2:48\
И мне кажется, что там есть некоторые статусы и некоторые революшн, которые.\
Не соответствует сегодняшней правде нашего бизнеса.

**\
Dmitri Kovalchuk** 2:59\
Скорее всего, резолютивные мы не сможем изменить список, но я посмотрю я себе помечу я.

**\
Lena Zhukova** 3:05\
Ну это тогда нужен же input наверное от вас вау какие вам кажутся резолюции или там от вас стороны? Какие резолюции нам кажутся не не нужны.

**\
Val Levitan** 3:16\
Да, я и я с удовольствием могу принять в этом участие.\
Но я думаю, что они, в общем, то ссылка экспонентой, даже когда вы открыли сейчас вот пару резолюции мне кинулось в глаза кое что, но я сейчас не хочу.

**\
Dmitri Kovalchuk** 3:29\
Я могу я могу сейчас покажу?\
Если хотите.

**\
Val Levitan** 3:33\
Давайте.\
Ну например.

**\
Dmitri Kovalchuk** 3:39\
Я не уверен, что что это поле можно редактировать, но я не точно не могу сказать.

**\
Val Levitan** 3:43\
Но парка понимаю, но например, кинопродюсер это, скорее всего, относится только к бак.\
Здесь я не вижу, для чего он нужен.\
На 2, например, дубликат. Мы никогда не будем пользоваться этим, потому что мы всегда.

**\
Dmitri Kovalchuk** 3:55\
Скорее всего да.

**\
Val Levitan** 4:00\
Дубликат делаем через дели через балк балкон фахин.

**\
Lena Zhukova** 4:03\
Майк просто удаляем, да?\
А вот 3 Джека такие клайд.

**\
Val Levitan** 4:07\
Теперь вон.\
Я прошу прощения, а, например.\
Он ду.\
И до клайд это похоже, я бы просто оставил бы докладе. Я бы не писал воду.\
Не имеет смысла.\
А noun ер скорее всего, что это какой то бак суда вмешался обычно мы раньше сюда баги ложили сейчас не не делаем то же самое да Харрис offered тоже похоже, что нам не нужно.

**\
Dmitri Kovalchuk** 4:34\
И вот эти 2 тоже.

**\
Val Levitan** 4:39\
Но это то, Что касается статусов, если вы сейчас покажете резюмирующим, я тогда смогу там тоже что-то откомментировать.

**\
Dmitri Kovalchuk** 4:46\
Это вот есть революшн, это не статус это революшн.

**\
Lena Zhukova** 4:46\
Это и есть резолюции?

**\
Val Levitan** 4:48\
А резанувший ну давайте посмотрим статусы там статусы мне тоже в глаза что то провело.

**\
Dmitri Kovalchuk** 4:55\
Статус, но тут каждого у нас на каждый тип задачи разные workflow.\
Поэтому здесь статус.

**\
Val Levitan** 5:00\
Но я бы.\
Да я бы постарался бы.\
Слова подбирать, например, одинаковые у нас в некоторых там.\
Расходится что-то, например, Ну да, мне нужно посмотреть общее описание там они некоторые похожи были. Я ещё раньше обращал на это внимание, ну может, я ошибаюсь, может, уже это сделали?\
Переводчик, Ну вот это мой коммент.\
Что я могу 100 прикольный.

**\
Dmitri Kovalchuk** 5:39\
Да.

**\
Val Levitan** stopped transcription
